Téléspéctateurs du monde entier,
il y a certaines choses dans votre vie que si elles ne sont pas restorées, vous ne pouvez pas être heureux.
Maintenant même, Téléspéctateurs du monde entier,
quelque soit ce qui est demandé pour vous faire heureux- sois restoré!
Sois restoré!
[ Touchez votre écran par la foi et recevez]
Soyez restoré!
Téléspécteurs, n' importe où vous êtes, dans quel état vous êtes - êtes-vous malade?
êtes-vous entre les décisions?
êtes-vous au point de la mort?
quelque soit ce qui est demandé pour vous faire heureux- sois restoré!
[ Touchez votre écran par la foi et recevez]
Soyez restorés!
Téléspectateurs, ça pourait être votre marche avec le Seigneur qui est discutable.
Peut être vous ne savez même pas, excepté que vous n' êtes pas contants,
et les gens vous voient avec de l'argent, avec les enfants, la femme
et un bon et beau marriage.
Vous avez un bon marriage, une maison- toute chose est bon,
et vous n' êtes pas toujours contants.
Et seulement vous connaissez que vous n' êtes contants.
Là, les gens veulent que vous soyez leur exemplaire.
Mais vous- leur modèle et mentor, n' êtes pas contants
Seuls vous savez que vous n' êtes pas contants.
quelque soit ce qui est demandé pour faire heureux- soit restoré, dans le nom de Jésus!
Soyez restorés, dans le nom de Jésus!
Votre travail- soi restoré!
Votre santé- Sois restoré!
Votre marriage- sois restoré!
Votre affaire- sois restoré!
Vos finances- sois restoré!
[Touchez votre écran par la foi et recevez]
Votre marche avec le Seigneur- sois restoré!
Dans le nom de Jésus Christ , nous prions!
[ Touchez votre écran par la foi et recevez]